Práctica 3.4: Edición de mensajes en LCD

Se trata de describir y sintetizar un diseño diital que permita la edición de mensajes cortos 
en una línea de la pantalla LCD presente en la placa de evaluación Spartan3A. La introducción de
texto se realiza haciendo uso de los pulsadores disponibles en la placa y a travez de un teclado PS/2.
El mensaje editado podrá desplazarse en pantalla( realización de scroll continuo de izquierda y derecha).

El diseño tiene dos modos de funcionamientos seleccionables mediante el switch sw0: modo edición y modo 
visualización.

Modo edición sw0=0:

Permite componer mensajes que podrá estar formado por letras mayúsculas, minúsculas, dígitos, caracteres 
de puntuación y espacios en blanco. En este modo se dispone de los 4 pulsadores de la placa, del interruptor
rotatorio y de un teclado PS/2.

Cada uno de los 4 pulsadores que rodean al interruptor de rotación tiene asociado un grupo de caracteres 
seleccionables para mostrar en el LCD. Cada pulsación del pulsador envía al LCD los siguientes caracteres:

BTN_NORTH	ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
BTN_SOUTH	abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
BTN_EAST		0123456789
BTN_WEST		 !"#$%&'()*+,-./

Como se ha incluido la opción del teclado, se ha habilitado la opción de poder escribir en la misma columna
o que con cada caracter avanze una columna. Esto es especialmente útil a la hora de escribir con el teclado
ya que puedes introducir el caracter directamente. Con el sw1=0, el cursor no avanza de columna cada vez que
escribe un nuevo caracter y con sw1=1 si avanza. Cuando se va a escribir con teclado lo mejor es activar
sw1=1.

Con sw2 permite elegir teclado o datos provenientes de la unidad UART. Con sw2=0 se selecciona teclado.